Katherine, chúng ta đã làm việc
với khóa học này một thời gian.
Tôi biết, Kunal.
Nó sắp hoạt động và tôi rất phấn khởi.
- Đúng vậy.
Chúng ta đã thiết kế khóa học
trong vài tháng,
và tôi muốn ta phối hợp hoàn hảo.
Được thôi.
Cùng tất cả các học viên của khóa học này
Vâng. Tôi nghĩ
các học viên ở đây
chưa từng lập trình bao giờ
Đợi đã.
Khi bạn nói chưa bao giờ,
tức là chưa có một dòng code nào.
Không có.
Không có một dòng code nào.
Đúng thế.
Chà, vậy sẽ rất khó
cho chúng ta thiết kế
nhưng nó sẽ là bước mở đầu
cho tất cả những ai
học khóa học
Tất nhiên rồi.
Tôi nghĩ đó là lý do vì sao nó
rất hữu dụng.
Vì đến cuối khóa học,
Tôi nghĩ họ có thể xây dựng
vài Android app đơn giản.
Từ từ, hãy lùi lại một chút.
Chúng ta đang nói không một dòng code,
không kinh nghiệm lập trình
nhưng vẫn nói rằng các bạn cần
một chiếc máy tính
và kết nối internet.
Vâng, và để quen thuộc với
việc sử dụng máy tính và smartphone.
Vậy bạn lướt net trên smartphone
hoặc máy tính?
Đúng.
Ok, hãy cho đây là điểm
bắt đầu của học viên, đúng không?
Và đây là nơi của một chuyên gia lập trình.
Đây là điểm họ đang xây dựng app
Họ đang kiếm ra tiền.
Họ đang thay đổi thế giới.
Chúng ta sẽ đưa họ tới điểm này
khi khóa học kết thúc.
Tôi nghĩ chúng ta có thể
giúp họ tới đây.
Vậy trong hành trình
học viên đi cùng chúng ta,
họ sẽ xây dựng loại app nào?
Vâng, app đầu tiên là về
thiệp chúc mừng sinh nhật.
Đợi đã, bạn nói rằng app đầu tiên,
tức là có hơn một app?
Vâng, app đầu tiên là ứng dụng
thiệp chúc mừng sinh nhật mà họ có thể
tạo cho những ai họ yêu quý.
Tôi thích điều đó.
Ai cũng có sinh nhật.
Đôi khi họ thậm chí có nửa
ngày sinh nhật
Vâng,
và app thứ hai là app đặt cà phê.
Vậy bạn nói rằng
'Tôi muốn hai tách cappucino'
và hai cốc xuất hiện thần kì
từ chiếc điện thoại?
Không hẳn vậy.
Nhưng nó nắm bắt những gì
người sử dụng yêu cầu
sau đó gửi qua email.
OK.
Vậy quá trình học chúng ta đã mong ước
thì phải mất bao lâu
để các học viên đầu tư thời gian
một cách phù hợp?
Hi vọng khoảng 20-25 giờ.
Tôi thấy phù hợp đó.
Sẽ đòi hỏi rất nhiều
sự luyện tập nghiêm túc.
Họ sẽ có thể tạo được vài app thú vị.
Nhưng điều họ có thể làm là
sử dụng 25 tiếng này
và chia thời gian của họ
thành 4 hoặc 5 tuần.
Tôi nghĩ nó hợp lí đấy.
Đó là tất cả về khóa học
và về chúng tôi.
Tại thời điểm này,
tôi muốn hỏi các học viên một câu hỏi.